Ta xin cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm Chân lý
Ta rất biết ơn ông Henry Tsang,
vì đã phát biểu và giới thiệu Ta với các con,
ông ấy thật tốt bụng.
Đây là một trong những dịp rất hiếm hoi, khi Ta thấy những người có chức quyền đã hiểu công việc của Ta
và đã cố gắng giúp đỡ Ta.
Những gì ông ấy nói thực sự rất đáng chú ý,
rằng tất cả những bậc vĩ nhân như Lão Tử, người đã khai sáng Đạo giáo,
Đức Phật, người đã giảng dạy Phật giáo,
tất cả các Ngài đều nói về sự hợp nhất của Con người với thiên nhiên.
Và nếu các con không thể kết hợp thiên nhiên với chính mình,
thì các con không thể được gọi là một linh hồn đã tiến hóa.
Về điều đó, Ta đã nói với ông ấy về sông Dương Tử, nơi ông ấy cũng đến từ bang Dương Tử.
Con sông Dương Tử đó Ta đã đi qua cùng với chồng Ta
và đó là con sông mà Lão Tử đã dùng
để mô tả sự thăng tiến của con người.
Đó là một con sông chảy theo nhiều góc độ khác nhau và tạo ra nhiều dòng chảy và rất nguy hiểm
để đi qua đó,
nhưng họ đang có một... bây giờ là một chương trình du lịch để đi qua đó
và chồng Ta vì ông ấy làm trong ngành hàng hải, họ đã mời chúng tôi đến xem.
Vì vậy, trong đó thông điệp là, các con thấy đấy, các con đang đi qua một vùng đất rất đẹp.
Các con nhìn thấy bên kia bờ, những hàng cây xinh đẹp
và những ngọn núi rất đẹp, mà các con thấy trong các bức tranh của người Trung Quốc.
Chúng thực sự giống như vậy,
nhưng các con không nên bị lạc lối.
Các con phải đi xa hơn, các con có thể ngắm nhìn.. tất cả những cảnh đẹp này,
ngồi xuống đó, thưởng thức, nhưng các con vẫn phải đi theo dòng chảy.
Và rồi các con đi xa hơn và xa hơn nữa, điều đó được mô tả rất rõ trong Đạo của ông.
Đạo có nghĩa là 'nó là như vậy' và nó bắt đầu hiện ra những cảnh đẹp như vậy
đôi khi Ta thực sự cảm thấy rằng Ta nên ra khỏi thuyền và ngồi xuống đó.
Nhưng ý ông ấy là trong thiền định của các con, khi các con đang tiến bước,
các con cũng không nên bị cám dỗ bởi sự quyến rũ bên ngoài của thiên nhiên
mà các con hãy thưởng thức, hòa làm một với nó, các con chỉ cần nhìn nó, thưởng thức nó
và rồi ông ấy nói rằng con sông chảy gần hơn ra biển, đó là mục tiêu cuối cùng của dòng sông,
rồi nó trở nên hoàn toàn tĩnh lặng
và nó trải rộng ra và rồi dần dần nó tiến ra biển.
Đó là một mô tả thật đẹp
và Ta đã tận mắt chứng kiến và Ta có thể hiểu được nhà thơ, cách ông ấy muốn truyền đạt,
rằng thiên nhiên nên dạy chúng ta cách thiền định bên trong chính mình như thế nào.
Đức Phật luôn nói về Trung Đạo
và Ngài cũng luôn nói rằng phẩm hạnh của chúng ta là trụ cột.
Nếu các con không có phẩm hạnh tốt, thì rất khó để thăng tiến.
Đó là những ngày mà tình hình thực sự là như vậy.
Ở Ấn Độ đã có những vị vua khủng khiếp, tàn ác và họ đã giết người chỉ vì đất đai hay một thứ gì đó.
Điều này đã diễn ra rất nhiều ở Ấn Độ,
đến nỗi nếu Đức Phật không đến thì nó đã không dừng lại
và dần dần khi sự thức tỉnh đến bên trong họ,
rằng họ đang làm điều gì đó sai trái.
Họ không nên giết người chỉ để giành lấy một mảnh đất.
Việc này có ích gì chứ?
Cuối cùng, một vị vua đã thấy máu chảy trên một dòng sông
và ông ta đã vô cùng hối hận về những gì mình đã làm,
đến nỗi ông đã đến gặp Đức Phật và nói với Ngài rằng, "Thưa Ngài, xin hãy cứu con,
con rất tội lỗi về những gì con đã làm và con không nghĩ mình có thể sống thêm với tội lỗi này nữa."
Vì vậy, Đức Phật đã xoa dịu ông và ông đã trở thành một Phật tử.
Bây giờ trong Sahaja Yoga, chúng ta có một phương pháp mà qua đó chúng ta trở nên hợp nhất với thực tại,
hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Vì vậy, điểm đầu tiên, nếu là sự thật, là thế này,
rằng các con không phải là cơ thể này, tâm trí này,
hay bản ngã này hoặc những định kiến của các con,
mà bản chất của các con, các con là một Spirit thuần khiết,
điều này đã được Chúa Giê-su nói, được tất cả các nhà tiên tri vĩ đại nói. Mọi người đều đã nói như vậy
và sau đó sự thật thứ hai là có một Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng.
Các con thấy những bông hoa của Sydney, thật đẹp, bông này đẹp hơn bông kia.
Và hãy xem chúng đã lớn lên như thế nào.
Chúng ta không bao giờ nghĩ rằng có điều gì đó kỳ diệu về chúng.
Đó là một phép màu, cách chúng mọc lên từ Mẹ Đất với vẻ đẹp như vậy.
Rốt cuộc thì chúng ta không thể làm được điều đó.
Mẹ Đất đã làm điều đó và chúng ta coi tất cả những công trình sống đó là điều hiển nhiên.
Chúng ta thậm chí không nghĩ ai điều khiển trái tim của chúng ta.
Chúng ta thậm chí không nghĩ ai tiêu hóa thức ăn của chúng ta.
Năng lượng nào đã làm tất cả những điều này,
thứ kiểm soát chiều cao của chúng ta và mọi thứ khác đang sống?
Vì vậy, có một sức mạnh của Tình yêu Toàn năng
và đó là sức mạnh đã thực sự tạo ra chúng ta
và đó là sức mạnh sẽ mang lại cho chúng ta Sự Khai ngộ.
Năng lượng này ở bên trong chúng ta là cái mà chúng ta gọi là Kundalini.
Ông ấy hẳn đã nói với các con về nó,
là sự phản chiếu của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
nằm trong xương cùng của chúng ta.
Xương cùng như các con biết được người Hy Lạp gọi là 'Thiêng liêng'.
Họ không phải là người Ấn Độ và họ gọi đây là 'Xương Thiêng'.
Ta đã hỏi người phụ trách, “Tại sao các vị gọi nó là xương cùng?”
Ông ấy nói “Chúng tôi được cho biết đó là một khúc xương thiêng và có năng lượng của Mẹ ở bên trong nó.”
Ta đã rất ngạc nhiên khi người Hy Lạp biết về điều đó.
Và thật đáng ngạc nhiên, từ thời cổ đại, chúng ta đã biết về năng lượng này ở bên trong chúng ta tại Ấn Độ,
nhưng bằng cách này hay cách khác, theo truyền thống, người ta không nói về nó hoặc trao Sự Khai ngộ cho mọi người một cách rộng rãi.
Một người thầy sẽ chỉ có một học trò.
Một vị đạo sư sẽ chỉ có một đệ tử, thế thôi
và ngài sẽ chỉ chọn một người trong số hàng ngàn người và trao Sự Khai ngộ cho người đó
và nói cho người đó biết bí mật về Kundalini.
Điều đó đã diễn ra trong nhiều thời đại cho đến thế kỷ 12, có một nhà thơ lớn.
Chúng ta có một nhà thơ rất vĩ đại, người đã viết những bí mật to lớn về đời sống tâm linh ở tuổi 31.
Ý Ta là, thật không thể tin được ở độ tuổi trẻ như vậy,
bởi vì ông ấy đã qua đời sau đó
và rồi ông là người đã viết trong sách của mình,
sau khi được sự cho phép của đạo sư, rằng Kundalini này là người thực hiện tất cả công việc.
Nhưng những người phụ trách đạo Hindu vào thời điểm đó, cũng giống như các tu sĩ ở khắp mọi nơi.
Họ nói chương này không tốt, đây là 'Nishidh.'
Chúng ta không nên đụng đến nó. Cần phải tránh xa.
Vì vậy, không ai chú ý đến sự thật đó,
nhưng vào thế kỷ 16, chúng ta có rất nhiều nhà thơ ở đất nước mình,
những người đã hát ca ngợi Kundalini này.
Trong Kinh Thánh cũng có đoạn: “Ta sẽ hiện ra trước các con như những lưỡi lửa.”
Và những luân xa này trông giống như vậy,
Bên trong, chúng là những lưỡi lửa rất dịu nhẹ.
Vì vậy, tất cả những điều này mặc dù được mô tả một chút trong Kinh Thánh, trong kinh Koran, ở khắp mọi nơi,
nhưng Ta phải nói rằng không có kiến thức đúng đắn, dễ hiểu nào về Kundalini,
mặc dù ở Ấn Độ họ có. Có một loại
các con có thể gọi là những thí nghiệm tôn giáo được gọi là NathPanthis.
Những người này cũng giống như những người chỉ có một đệ tử,
một đạo sư kiểu như vậy, nhưng sau đó nó đã lan rộng ra
và chúng ta có rất nhiều người trong thế kỷ 16 bắt đầu nói về Kundalini
và nói về nó. Vì vậy, đó là cách chúng ta có kiến thức này ở quốc gia đó từ lâu.
Nhưng sau khi người Anh đến, tất cả đều trở nên vô nghĩa và không ai bận tâm trong 300 năm
và tất cả kiến thức này đã bị cất vào một cái tủ nào đó mà từ đó nó đã xuất hiện.
Bây giờ, bản thân Ta biết về điều đó, nhưng Ta muốn tìm ra một phương pháp
mà qua đó chúng ta có thể trao Sự Khai ngộ hàng loạt, chứ không phải cho một người.
Nếu các con trao cho một người, mọi người sẽ truy lùng người đó, hoặc đóng đinh, hoặc giết, hoặc đầu độc hoặc đuổi đi.
Bây giờ thời điểm cũng đã đến, đây là thời điểm mà chúng ta nói trong Kinh Thánh là sự phán xét,
Phán xét Cuối cùng,
nhưng trong kinh Koran nó được viết rất rõ ràng. Hãy xem tất cả các chân lý đều giống nhau ở mọi nơi.
Kinh Koran có viết rằng vào thời điểm này, mà họ gọi là Qiyamah, Thời kỳ Phục sinh,
“Đôi tay của các con sẽ lên tiếng và chúng sẽ làm chứng chống lại các con.”
Vì vậy, thực sự khi các con được Khai ngộ, các con bắt đầu cảm nhận được năng lượng trong tay mình
và các con có thể xác minh,
các con có thể xác minh những luân xa nào đang bị tắc nghẽn và điều đó là hữu hình.
Như các con biết, ở Delhi có ba bác sĩ đã có bằng MD
nhờ chữa khỏi các bệnh nan y, thông qua Sahaja Yoga.
Bây giờ để chẩn đoán, các con không cần phải trải qua trải nghiệm chẩn đoán kinh khủng, mệt mỏi đó.
Các con chỉ cần cảm nhận nó trên đầu ngón tay.
Các con có thể biết mình đang gặp vấn đề gì
và nó hoàn toàn có thể chữa được. Ta nói thật với các con, chắc chắn đã có người được chữa khỏi bệnh ung thư máu.
Họ đã được chữa khỏi khoảng 9-10 năm trước.
Họ vẫn đang sống và khá khỏe mạnh.
Chúng ta đã thấy những người mắc đủ loại bệnh nan y được chữa khỏi,
nhưng họ phải bước vào một trạng thái nhận thức mới
đó là trạng thái mà chúng ta gọi là trạng thái Sahaja Yoga,
nơi các con trở nên hợp nhất với Sức mạnh Thiêng liêng này.
Khi đó, sức mạnh này bắt đầu tuôn chảy qua các con.
Hầu hết các vấn đề của thế giới, nếu các con để ý, đều đến từ con người
không phải từ tự nhiên, mà phần lớn là từ con người và tự nhiên phản ứng lại với điều đó.
Bây giờ khi các con gặp những vấn đề này
các con bắt đầu chạy đôn chạy đáo khắp nơi và cố gắng tìm ra giải pháp.
Giải pháp nằm ở bên trong.
Bên trong các luân xa của chúng ta, khi những luân xa này gặp nguy hiểm,
các con sẽ gặp phải tất cả những vấn đề về thể chất, tâm trí, cảm xúc
cho chính bản thân các con và cho cả xã hội, cho cả thế giới.
Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì?
Đó là điều chỉnh các luân xa này bằng sự thức tỉnh của Kundalini, đi qua sáu luân xa.
Các luân xa này được khai sáng
và sự khai sáng đó chữa lành, nuôi dưỡng và hợp nhất chúng.
Khi đó các con hoàn toàn hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
và sự điều chỉnh trở nên vĩnh viễn.
Vào lúc đó, người ta nói rằng nó bắt đầu tuôn chảy qua các con, các con có thể cảm nhận nó trên đầu ngón tay
và nhờ đó các con phát triển tất cả các năng lực tiềm ẩn của mình, vốn có rất nhiều,
nhiều đến nỗi trong bài giảng ngắn này Ta có thể không nói hết được cho các con,
nhưng Ta có thể nói cho các con một vài điều trong số đó,
rằng điều đầu tiên xảy ra với các con là các con đạt được một trạng thái bình an.
Các con đang nghĩ về ngày mai, hoặc về quá khứ và tương lai của ngày hôm qua,
nhưng chúng ta không ở trong hiện tại.
Hiện tại không được chúng ta biết đến
và thực tại nằm ở hiện tại.
Vì vậy, khi các con đang nghĩ về quá khứ và tương lai, các con đang nhảy trên đỉnh của những suy nghĩ đó.
Giữa những suy nghĩ này, có một khoảng trống mà chúng ta gọi là Vilamba trong tiếng Phạn,
là 'khoảng lặng'.
và đó là lúc các con ở trong hiện tại, vốn rất ngắn ngủi
và đó là lý do tại sao các con không bao giờ có thể ở trong hiện tại.
Vì vậy, khi Kundalini đi lên, sự chú tâm của các con được hướng vào bên trong
và những suy nghĩ này giãn ra, theo nghĩa là chúng kéo dài ra
và khoảng trống ở giữa khá lớn.
Do đó, các con tự thiết lập mình vào một trạng thái mới và một chiều không gian mới của nhận thức,
mà chúng ta gọi là Nhận thức Vô niệm.
Đó chính là thiền định.
Các con không thể 'làm' thiền, các con phải 'ở trong' thiền,
đó là một trạng thái.
Khi đó không có suy nghĩ, nhưng các con hoàn toàn nhận biết.
Bất cứ điều gì các con thấy đều được ghi lại như một bức tranh trong tâm trí các con
và những thay đổi to lớn như vậy diễn ra trong con người,
họ rất ngạc nhiên.
Giống như một người rất bình thường, từng chơi một loại nhạc cụ trước mặt Ta, lúc đầu rất nhàm chán
và đột nhiên Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với anh ấy.
Kundalini của anh ấy đã được đánh thức và anh ấy đã chơi một bản nhạc tuyệt vời và ngày nay anh ấy là một người nổi tiếng thế giới.
Hiện nay trên thế giới có rất nhiều hành giả Sahaja đầy năng lượng
và Ta rất vui vì điều này đã xảy ra với mọi người, rằng họ đã cảm nhận được năng lượng của chính mình
và họ đã cảm nhận được sự bình yên của chính mình.
Trạng thái thứ hai mà các con đạt được,
cái mà chúng ta gọi là Nhận biết Vô niệm
và trạng thái thứ hai được gọi là Nhận biết Vô nghi.
Patanjali trong yoga của ông đã nói, gọi chúng là Nirvichar Samadhi và Nirvikalap Samadhi.
Bây giờ nếu các con đã đạt được hai trạng thái này,
thì tất cả sức mạnh của các con, các con biết mình có gì.
Các con biết tất cả nội tâm của mình.
Các con biết các luân xa của mình và các con biết cả ba... Ta nên nói gì nhỉ? Hệ Thần kinh Tự chủ.
như hệ phó giao cảm, hệ giao cảm, các con biết mọi thứ
và các con biết cách kiểm soát chúng, cách cải thiện chúng, cách vận hành chúng.
Vì vậy, các con trở thành người thầy của chính mình.
Đầu tiên khi các con được thức tỉnh, điều đầu tiên các con nhận được là tất cả tài năng của mình.
Ví dụ: Ta thấy người Úc là những nghệ sĩ tuyệt vời.
Ta đã thấy những người đến với Sahaja Yoga trở thành những nghệ sĩ có chiều sâu
và những nghệ sĩ tuyệt vời, giàu tính thẩm mỹ.
Đó là bởi vì bất cứ điều gì các con biết đều rất ít
và toàn bộ động lực sáng tạo của các con bùng nổ
và các con bắt đầu tạo ra những thứ rất nhẹ nhàng,
rất đẹp, khiến mọi người rất hạnh phúc.
Đó không phải là một thứ vô nghĩa nào đó mà các con làm một điều kỳ quặc chỉ để làm hài lòng mọi người
và khoe khoang rằng các con là một nhà thiết kế vĩ đại này nọ.
Không.
Các con làm điều đó một cách tự nhiên, tái hiện trung thực những gì các con cảm nhận
và cảm giác đó hoàn toàn thiêng liêng và do đó các con tạo ra những thứ thực sự cổ điển, đẹp đẽ,
điều rất đáng ngạc nhiên là làm thế nào những đứa trẻ hiện đại này lại tiếp thu được nó.
Thông thường Nghệ thuật Hiện đại, như các con biết, hầu hết chỉ được hiểu bởi chính người nghệ sĩ.
Không ai khác có thể hiểu được nó, bởi vì họ chỉ phát điên và làm đủ mọi thứ.
Trong lĩnh vực này, các con cũng có thể làm Nghệ thuật Hiện đại,
nghĩa là theo nghĩa các con phá vỡ mọi đường nét và mọi thứ,
nhưng, điều các con thấy là bất cứ điều gì các con làm đều cực kỳ nhẹ nhàng
và tự nhiên, hòa làm một với thiên nhiên
và bất cứ ai nhìn thấy điều đó sẽ nói, "Ai đã tạo ra loại này"
một sự biểu đạt cảm xúc chân thật từ bên trong;
không có gì hời hợt, không có gì thô tục, không có gì vô nghĩa."
Tương tự như vậy với các nhạc sĩ và những thứ khác trong mọi loại hình nghệ thuật...
Ta đã, Ta đã thực sự kinh ngạc về cách Sahaja Yoga đã giúp đỡ.
Ta đã thấy các hành giả Sahaja ở Sydney này hát cho các con nghe những bài hát tiếng Marathi, tiếng Phạn và tiếng Hindi,
mà ngay cả người Ấn Độ cũng không thể hát được.
Họ không thể hát hay đến vậy,
Ý Ta là nếu các con nghe họ hát từ bên ngoài, không ai biết họ là người Úc.
Họ là người Úc, cứ như thể một vài người Ấn Độ đang hát vậy, điều đó rất khó.
Hát nhạc Ấn Độ cực kỳ khó, người ta phải luyện tập nhiều năm liền để đạt được điều này.
Không chỉ họ biết điều đó, mà rất nhiều người trong số họ còn thuộc lòng
và Ta không biết làm thế nào họ đã học được, điều này Ta thực sự không hiểu.
Sau đó họ đến và hát ở Ấn Độ.
Thậm chí rất nhiều nghệ sĩ đã nói, "Bây giờ chúng tôi thấy xấu hổ, về cách những người này đang làm
Ở độ tuổi trẻ như vậy, làm sao họ đã học tốt đến thế.
Họ hát đồng thanh một cách tuyệt đẹp."
Tất cả những điều này xảy ra với các con.
Thứ hai, điều xảy ra là, những cái gọi là tôn giáo mà các con có, các con theo.
Ai đó sẽ nói, "Tôi là Phật tử." Ai đó sẽ nói, "Tôi là người theo đạo Thiên Chúa, tôi là người Hindu, người Hồi giáo," bất cứ điều gì.
Họ có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào, đó là bên ngoài.
Nó chỉ là một cái nhãn.
Giống như một cô gái gặp Ta và cô ấy nói, "Con được tái sinh." Ta nói, "Con không phải.
Con chỉ tự dán nhãn cho mình là 'Tái sinh', chứ con không phải.
Trừ khi và cho đến khi con nhận được sự khai ngộ của mình, con không thể được tái sinh
và một khi con được tái sinh, con sẽ có được phẩm chất của một nhân cách được tái sinh
có rất nhiều sức mạnh, rất từ bi, rất bình an.
"Con không phải." Ta nói, "Con đang ở trong ảo tưởng."
Cô ấy hỏi Ta, "Mẹ có được tái sinh không?" Ta nói, "Ta có, tất nhiên là Ta có
và con cũng có thể nếu con muốn,
nhưng nếu con muốn tiếp tục với những cấp độ hời hợt, con có thể làm gì?
chúng đã mang lại điều tốt đẹp gì cho ai?"
Vì vậy, sự hời hợt biến mất và nhân cách thực sự của các con bắt đầu thể hiện ra.
Về mặt tôn giáo, các con trở nên hoàn toàn chính trực.
Hôm nọ, Ta đang đọc về gen
và Ta đã kinh ngạc khi nghe rằng
Người châu Á có hai gen để bảo vệ họ,
nhưng người phương Tây thì không có.
Bây giờ, hai gen ở bên trong chúng ta,
một là, Ta có thể nói, đến từ người mẹ,
có thể là người cha, hoặc xã hội, hoặc bất cứ điều gì,
nhưng một cái chúng ta gọi trong Sahaja Yoga là 'tội lỗi chống lại Mẹ' và 'tội lỗi chống lại Cha',
trong đó kênh bên trái,
khi chúng ta ở đó, chúng ta đang phạm tội chống lại Mẹ,
nghĩa là chúng ta trở nên vô đạo đức.
Chúng ta không biết đạo đức là gì.
Chúng ta bắt đầu đùa giỡn với những thứ mà chúng ta không nên."
Khi đó chúng ta gặp rắc rối, chúng ta mắc bệnh, hết chuyện này đến chuyện khác, đủ mọi vấn đề,
bởi vì không có sự bảo vệ.
Vì vậy chúng ta rất dễ bị tổn thương.
Tất cả các loại buông thả và tất cả các loại thói quen,
mà chúng ta hình thành, những thứ mang tính tự hủy hoại, là tội lỗi chống lại Mẹ.
Một gen khác, là gen bảo vệ các con khỏi, tội lỗi chống lại Cha
và tội lỗi chống lại Cha, là không trung thực,
là tham nhũng, là không tin rằng Thượng đế là Cha của các con.
Tại sao chúng ta phải làm tất cả những điều này?
Vì vậy, loại tội lỗi này, chúng ta cũng bắt đầu phạm phải.
Cả hai gen bảo vệ này,
được tạo ra bên trong các con sau khi thực hành Sahaja Yoga
và các con sẽ không làm điều sai trái.
Ta đã thấy những người từ phương Tây, họ đã từng như thế nào.
Họ từ bỏ mọi điều vô nghĩa.
Chúng ta không bao giờ có vấn đề vợ của ai đó bỏ đi với người khác,
con gái của ai đó bỏ đi với người khác.
Vài vụ hãm hiếp và những chuyện tương tự, điều đó là không thể có.
Chúng ta có hàng ngàn hàng ngàn hành giả Sahaja
và họ đến với nhau rất nhiều lần.
Ta chưa bao giờ thấy họ cãi vã, đánh nhau hay có bất kỳ bạo lực nào.
Vì vậy, tội lỗi chống lại Cha và tội lỗi chống lại Mẹ,
dường như đã được xác lập, rằng họ không làm những điều đó.
Họ ăn mặc chỉnh tề. Họ sống đúng đắn. Họ không dùng ma túy.
Họ không dính vào tất cả những thứ này.
Bây giờ các con biết thế hệ con cháu, chúng đang đối mặt với những ảnh hưởng của cuộc sống hiện đại này như thế nào.
Giống như các con thấy, trẻ em bị bỏ mặc cho chó,
chúng trở nên thật kinh khủng.
Ta đã tận mắt chứng kiến ở Miami,
những đứa trẻ chỉ mới 12 tuổi, đã mang theo súng lục
và bán ma túy,
bởi vì luật pháp là như vậy, họ không trừng phạt những đứa trẻ 12 tuổi trong tù,
vì vậy người ta lợi dụng những đứa trẻ này và chúng hành xử như vậy.
Có những đứa trẻ giết cha mẹ mình.
Có những bậc cha mẹ giết con cái của họ.
Loại bạo lực này là tội lỗi chống lại Cha.
Vì vậy, các con thấy đó, cả hai cách đều là một kiểu tấn công.
Điều gì sẽ xảy ra với một xã hội như vậy?
Điều quan trọng là người ta phải hướng đến đời sống tâm linh
và đời sống tâm linh không phải là ở bên ngoài,
rằng các con chỉ cần đến nhà thờ, hát vài bài thánh ca, làm này làm nọ rồi về nhà.
Không phải như vậy, nó phải là bẩm sinh, ở bên trong các con.
Các con phải trung thực.
Các con phải hợp nhất với chính mình
và rồi tôn giáo bẩm sinh này sẽ cho các con biết, rằng các con thuộc về tôn giáo, đó là một tôn giáo phổ quát,
nó bao trùm tất cả các tôn giáo,
nó tôn trọng tất cả các hóa thân vĩ đại, tất cả các nhà tiên tri, tất cả mọi người.
Mỗi tôn giáo là một bông hoa trên cây đời,
của tâm linh,
nhưng các con đã hái đi bông hoa đó
và các con đang tranh giành một bông hoa đã chết. "Cái này là của tôi." "Cái này là của tôi."
Các con không có quyền gì cả và đó là bông hoa đã chết, giờ đã hóa đá
và đó là cách các con thấy trong mọi tôn giáo, những vấn đề đang nảy sinh.
Con người đau khổ ra sao. Họ đấu đá nhau thế nào. Đủ mọi chuyện xảy ra.
Vì vậy, người ta trở nên, họ nói, "Chúng tôi không tin vào Thượng đế."
Họ trở thành người vô thần.
Khi trở thành người vô thần, họ cũng đang làm điều sai trái
và những người tin vào Thượng đế, theo cách như vậy, cũng sai.
Đó là một niềm tin mù quáng.
Với Sahaja Yoga, Ta phải nói với các con một điều, các con không nên có niềm tin mù quáng.
Nếu các con cảm nhận được trải nghiệm của Sự Khai ngộ,
thì tất nhiên, với tư cách là những người trung thực, các con phải chấp nhận, tôn trọng nó và tiếp tục với nó và trưởng thành.
Nhưng nếu các con không cảm nhận được trải nghiệm đó, các con không nên nói dối.
Các con nên đến hết lần này đến lần khác. Để chắc rằng các con nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Có rất nhiều điều, như Ta đã nói với các con, Ta có thể nói với các con,
nhưng Ta chỉ nói với các con về phần chú tâm, rằng sự chú tâm được khai sáng
và bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm của mình, nó đều có tác dụng.
Nó giúp ích.
Vì vậy, theo một cách nào đó, các con bắt đầu sống một cách tập thể.
Các con bắt đầu cảm thấy rằng mình là một phần không thể thiếu của một tổng thể.
Vi mô trở thành vĩ mô,
một giọt nước trở thành đại dương
và đó là cách cả thế giới có thể trở thành một,
một ngày nào đó và tất cả những vấn đề và mọi thứ này sẽ biến mất,
bởi vì thông qua Sahaja Yoga, các con biết được Chân lý Tuyệt đối.
Mọi người đều biết cùng một chân lý, không có cãi vã,
như các con đang nhìn Ta, Ta đang ngồi đây.
Tất cả các con đều cảm nhận giống nhau về mọi thứ.
Vì vậy, không có thảo luận, không có tranh cãi, không có đánh nhau, không có gì cả
và các con thực sự trở thành một người ôn hòa.
Các con tỏa ra sự bình yên, như Ta đã nói với các con.
Vì vậy,
điều cao cả nhất là các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Hôm nay có người nói với Ta, "Thưa Mẹ, họ... người ta không biết Vương quốc của Thượng đế là gì."
Vì vậy, Ta đã nói, "Họ phải bước vào để thấy."
Trừ khi và cho đến khi Ta bước vào hội trường này, làm sao Ta biết hội trường này như thế nào.
Vì vậy, một khi họ bước vào đó, họ viết thư cho Ta, rằng thưa Mẹ, chúng con bây giờ đang ở trong Vương quốc của Thượng đế,
bởi vì các con bắt đầu... chìm đắm vào,
các con cảm thấy mình đang chìm đắm trong đại dương của niềm vui sướng
và niềm vui sướng không phải là song hành như hạnh phúc và bất hạnh.
Giả sử các con có... bản ngã của các con được nuông chiều.
Các con cảm thấy rất hạnh phúc, rằng tôi là người thế này thế nọ, tôi có được cái này
và nếu có bất cứ điều gì bị chọc thủng, các con cảm thấy không vui,
nhưng niềm vui sướng là duy nhất, nó ở trong trạng thái đó, từ nơi các con chứng kiến cuộc sống của mình.
Trong một bài giảng, một chương trình, Ta không nghĩ Ta sẽ có thể nói với các con tất cả về nó.
Ta chắc đã có ít nhất bốn nghìn bài giảng chỉ bằng tiếng Anh.
Vì vậy, Ta phải nói với các con một điều, rằng ngày hôm nay bất cứ điều gì đang xảy ra trong Sahaja Yoga
là đỉnh cao của sự tiến hóa của các con,
đỉnh cao của tất cả công việc tâm linh,
mà mọi người đã làm, tất cả các vị thánh, các nhà tiên tri và các hóa thân
và là sự phán xét cuối cùng cho các con, để các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Sahaja có nghĩa là ‘sinh ra cùng bạn’.
‘Saha’ là ‘cùng với’. ‘Ja’ là ‘sinh ra’
Sinh ra cùng các con là quyền
để được hợp nhất, có nghĩa là yoga, với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Đó là quyền bẩm sinh của các con,
bởi vì các con được sinh ra vào thời điểm này
và điều này nên xảy ra,
nhưng sau đó xin hãy nhớ rằng, các con có thể cảm thấy rất tuyệt vời về điều đó
và các con có thể chỉ thưởng thức nó một cách cá nhân, nhưng đó không phải là sự phát triển cá nhân.
Các con phải đến các Trung tâm của chúng ta.
Các con không phải trả tiền cho nó.
Một số người nghĩ rằng đây là một bài giảng giới thiệu nên không phải trả tiền.
Các con không thể trả tiền cho một vật sống. Làm sao các con có thể trả tiền được?
Làm sao có thể trả tiền cho hạt giống được gieo vào lòng Đất Mẹ?
Làm sao các con có thể trả tiền cho Đất Mẹ hay cho hạt giống? Tất cả đều được tích hợp sẵn.
Theo cách tương tự, nó được tích hợp sẵn trong các con.
Tất nhiên, trước đây Ta thường đến Úc bằng tiền của Ta và tất cả những thứ đó,
nhưng bây giờ chúng ta có rất nhiều hành giả Sahaja, họ muốn trả tiền cho chuyến đi của Ta,
có thể họ đã trả tiền cho hội trường này, nhưng các con không phải trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình
và tất cả kiến thức về con người của các con, con người bên trong,
sức mạnh của các con và mọi thứ, các con không phải trả tiền cho điều đó.
Tất cả những chi phí nhỏ này, rất nhỏ,
Ta nên nói là một phần, được đảm nhận bởi rất nhiều hành giả Sahaja mà các con có.
Ngay tại Sydney, các con có rất nhiều hành giả Sahaja. Họ nói với Ta có 22 trung tâm ở Sydney.
Vì vậy, tất cả các con có thể tận dụng tối đa điều đó, nhưng các con phải tôn trọng chính mình,
các con phải tôn trọng Sự Khai ngộ của mình.
Suy cho cùng, các con phải là một người đặc biệt mới có được nó.
Vì vậy, xin đừng bỏ qua nó.
Không có sự thôi miên nào để giữ các con gắn bó với Sahaja Yoga.
Không có sự cám dỗ nào khác, ngoài một điều là các con phải hợp nhất với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này
và Kundalini này là mong muốn thuần khiết, sức mạnh của mong muốn thuần khiết.
Các con có thể nhận thức được điều đó, hoặc có thể không nhận thức được,
rằng các con chỉ có một mong muốn thuần khiết là được hợp nhất với tất cả Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
bởi vì tất cả những mong muốn khác nếu các con thấy, một khi chúng được thỏa mãn, chúng không còn quan trọng đối với các con nữa.
Vì vậy, người ta nói rằng, nói chung những ham muốn là không thể thỏa mãn.
Các con không bao giờ cảm thấy hài lòng, nhưng sau đó sự hài lòng hoàn toàn này đến với các con
và các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ,
thưởng thức những người khác, thưởng thức các mối quan hệ của chính mình,
thưởng thức cả thế giới.
Đây là một thời khắc thật phúc lạc, mà các con được sinh ra. Hãy tận dụng trọn vẹn điều đó
và hãy dành trọn sự chú tâm cho bản thân mình
và hãy hiểu rằng chỉ bằng việc dán nhãn cho mình là một cái gì đó, các con không trở thành cái đó.
Đừng đấu tranh cho những gì hời hợt, mà hãy đạt được những gì là thật.
Cảm ơn các con rất nhiều. Ta hy vọng một năm sau Ta sẽ lại trở lại đây và gặp các con.
Đến lúc đó tất cả các con sẽ trưởng thành như những cây đại thụ của tâm linh,
tỏa ra những rung động và Sự Khai ngộ, sức mạnh mà các con sẽ có, đó là
các con có thể trao Sự Khai ngộ, các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể giúp đỡ mọi người.
Một số người chưa bao giờ là diễn giả, đã trở thành những diễn giả vĩ đại của Sahaja Yoga
và trên khắp thế giới các con có những người anh chị em chân thành của mình.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Ta không thể nhìn thấy mọi người.
Con có thể yêu cầu họ tắt đèn đi, để Ta có thể nhìn thấy mọi người không.
Còn một điều nữa là Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ lên các con.
Tất cả các con đều có thể nhận được nó. Chỉ cần có niềm tin.
Tất cả đều có thể nhận được, nhưng nếu các con không muốn, Ta không thể ép buộc các con.
Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Ta phải yêu cầu mọi người, nếu họ không muốn nhận nó, họ nên rời khỏi khán phòng.
Như vậy sẽ tốt hơn nhiều và nếu không Ta chắc chắn rằng nó sẽ hiệu quả với tất cả các con.
Con có thể yêu cầu họ giảm bớt ánh sáng một chút được không?
Chiếu đèn sang bên kia.
Sáng quá.
Cũng giảm cái này đi, có phải quá nhiều ánh sáng chiếu vào Ta không?
Không nhìn thấy ai cả.
Cho đến khi Ta trao Sự Khai ngộ, xin hãy giảm bớt, thế này là quá sáng.
Ta chưa bao giờ phải đeo kính, nhưng vì những chuyện như thế này
Không, không, không phải những cái đèn lớn này.
Ta muốn nhìn thấy họ.
Chúng ta cần tắt những đèn trên cao này. Cảm ơn.
À, điều đó chứng tỏ một điều,
rằng nếu các con bị lóa mắt bởi một thứ gì đó như vậy,
các con không thể nhìn thấy bất cứ điều gì khác, các con thấy đó, vì vậy người ta phải…
Vậy một lần nữa, Ta yêu cầu những ai muốn đi thì nên rời đi,
sẽ là một ý hay. Việc này mất 10-15 phút, không hơn thế,
nhưng nó là…
Các con vượt lên trên tâm trí của mình. Các con cứ tiếp tục suy nghĩ về nó, cái này, cái kia, thì nó sẽ không hiệu quả đâu…
Thật tuyệt!
Luân xa Nabhi trái ở đó.
Vậy, trước khi chúng ta bắt đầu, Ta phải nói với các con có ba điều kiện,
đó là những điều kiện rất đơn giản.
Điều đầu tiên là, các con phải hoàn toàn tin tưởng,
rằng tất cả các con sẽ nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy, tiếp theo là điều kiện thứ hai,
rằng các con không nên cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
Cảm thấy tội lỗi cũng là một kiểu mốt,
lúc nào cũng nói “Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.” Ngay cả trên điện thoại chúng ta từng nói, “Tôi xin lỗi,”
nhưng mọi người lại nói, “Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.”
Đó là một mốt. Cảm thấy tội lỗi thực sự là một mốt.
Nếu các con đã làm điều gì sai, chỉ cần đối mặt với nó ngay lúc đó và bỏ qua nó.
Nhưng các con cứ mang theo nó và điều đó tác động lên luân xa Vishuddhi trái ở đây,
đó là một điều rất… rất, rất quan trọng,
bởi vì nếu luân xa Vishuddhi trái của các con bị tắc nghẽn,
thì, các con có thể bị viêm cột sống,
đó là một căn bệnh rất kinh khủng,
hoặc một bệnh khác gọi là, đau thắt ngực,
hoặc các cơ quan nội tạng của các con có thể trở nên rất uể oải.
Vì vậy, đây là một luân xa quan trọng như vậy, mà các con đang làm hỏng nó,
chỉ với lối suy nghĩ tưởng tượng… tưởng tượng của các con,
rằng các con có tội,
rằng các con đã làm sai điều này. Lẽ ra các con không nên làm sai điều đó và các con cảm thấy tội lỗi.
Tất nhiên mọi người đều có quyền cảm thấy tội lỗi.
Ta không thể thách thức điều đó.
Họ có thể cảm nhận. Mọi người đều có quyền, ngay cả quyền cắt cổ họng của mình.
Nhưng với tư cách là một người Mẹ, Ta nói, "Tốt hơn là không."
Tại sao lại làm điều gì đó gây hại cho chúng ta, chẳng được ích lợi gì?
Và vào lúc này, khi các con sắp nhận được Sự Khai ngộ của mình,
các con đã bỏ lỡ điểm mấu chốt
Đây là điều vĩ đại nhất mà các con sắp có được.
Tất cả sức mạnh của các con sẽ tự biểu lộ.
Tất cả vinh quang của các con, các con sẽ biết được.
Vào lúc này, cảm thấy tội lỗi và tự lên án bản thân thì có ích gì?
Vì vậy, chỉ cần, điều các con phải nói trong trái tim mình là, “Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội.”
Chỉ vậy thôi.
Các con không phải làm gì cả, nhưng trong trái tim mình, xin hãy nói, ngay bây giờ trong trái tim các con
rằng, “Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội.”
Điểm thứ hai!
Vậy là Ta đã nói với các con hai điều kiện.
Điều kiện thứ ba rất đơn giản.
Điều kiện thứ ba là các con phải tha thứ cho mọi người.
Theo một số người thì điều đó rất khó.
Họ không thể tha thứ, nhưng hãy cố gắng hiểu một cách logic.
Nếu các con tha thứ hay không tha thứ, các con làm được gì?
Không gì cả.
Cả hai cách các con đều không làm được gì. Các con chỉ nghĩ, “Tôi không thể tha thứ, tôi không thể tha thứ.”
Nhưng nếu các con không tha thứ, thì các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Nếu các con không tha thứ, thì các con chắc chắn đang rơi vào tay kẻ xấu,
bởi vì người đã làm hại các con, hoặc gây phiền toái cho các con,
sẽ luôn cố gắng lảng tránh vấn đề. Anh ta sẽ không bận tâm xem mình đã gây rắc rối cho người đó hay bất cứ điều gì,
nhưng chính các con, là người sẽ tự gây rắc rối cho mình
và lúc nào cũng tự hành hạ mình. Lúc nào cũng nói
rằng. “Tôi không thể tha thứ cho người này. Tôi không thể tha thứ cho người đó.”
Người đó thậm chí có thể đã quên hết các con rồi.
Vì vậy, không có logic nào trong đó cả,
nhưng hơn nữa, khi các con không tha thứ thì, luân xa Agnya,
nằm trên giao thoa thị giác
nó như thế này, được cấu tạo như thế này, hoàn toàn như thế này
và để mở được luân xa này các con phải tha thứ, nếu không thì làm sao Kundalini đi qua được.
Nó phải được mở ra,
chỉ bằng cách tha thứ cho tất cả mọi người. Các con không cần phải nghĩ xem mình phải tha thứ cho ai,
họ đã gây ra điều gì, làm sao để tha thứ,
làm thế nào, chỉ cần nói rằng, “Tôi tha thứ cho tất cả mọi người.”
Các con không cần phải nghĩ về họ.
Ngay lúc này, nếu các con nói như vậy, các con sẽ cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.
Vậy đó là ba điều kiện mà chúng ta có
và Ta nghĩ không khó để làm được, nếu các con thấy được logic đằng sau nó.
Bây giờ như Ta đã nói với các con, chỉ mất khoảng 10-15 phút thôi.
Tất cả những ai muốn làm thì có thể làm.
Những ai không muốn, Ta không thể ép buộc,
vậy họ nên rời đi.
Có những điều rất đơn giản,
mà mọi người lại phản đối.
Bây giờ Ta không biết liệu có quá đáng không, nhưng nếu các con có thể cởi giày ra,
nó sẽ giúp ích rất nhiều. Mẹ Đất này giúp chúng ta.
Bà là một cơ thể sống và Bà hút lấy những vấn đề của chúng ta.
Bà hút lấy sức nóng của chúng ta.
Vì vậy, Ta sẽ rất biết ơn nếu các con có thể cởi giày và để chúng sang một bên.
Ngay cả điều này đôi khi cũng là một điều kiện quá mức đối với người phương Tây, ở Anh.
Trời cũng không quá lạnh, các con có thể đi tất.
Nào!
Các con khá thoải mái và hãy ngồi thật thoải mái.
Các con không phải trồng cây chuối.
Các con không phải đi đến dãy Himalaya,
không gì cả. Không nhịn đói, không ăn chay, không gì cả,
đó là điều gì đó ở bên trong. Nó không liên quan gì đến hành vi bên ngoài của các con
và đáng ngạc nhiên là tất cả đều ở đó, nguyên vẹn.
Tất nhiên nếu các con đang mắc một căn bệnh nào đó,
có thể các con đã đến gặp một đạo sư nào đó, người đã làm hại các con, hoặc điều gì đó tương tự,
thì có thể nó sẽ không hiệu quả, nhưng đó chỉ là một phần trăm.
Nhưng ngay cả những người không nhận được Sự Khai ngộ, cũng có thể nhận được sau đó
và có những hành giả Sahaja có thể trao cho các con Sự Khai ngộ.
Không có vấn đề gì về điều đó.
Các con ở đây có nghĩa là, các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế,
việc các con mong muốn có được Sự Khai ngộ của mình là điều lớn lao nhất.
Bây giờ,
điều chúng ta phải làm, là đặt cả hai tay như thế này hướng về phía Ta,
một cách thoải mái, một lần nữa rất thoải mái, các con có thể
nếu có chỗ gác tay, các con có thể đặt tay lên đó,
hoặc như thế này, cả hai tay hướng về phía Ta.
Bây giờ, đây là hai năng lượng,
Được rồi, con có thể tiến lên một chút và làm mẫu cho họ không, vì mọi người nên thấy. Ta nghĩ bây giờ tốt hơn rồi.
Tất cả các con có thấy anh ấy không?
Được rồi,
Vậy thì
ha... bây giờ tốt hơn rồi.
Bây giờ các con đặt cả hai tay như thế này,
vì hai năng lượng này khác nhau, chúng ta đã đặt hai bàn chân cách xa nhau.
Bây giờ xin các con đặt tay phải lên tim.
Và bây giờ chúng ta sẽ chỉ cho các con, những gì chúng ta sẽ phải làm.
Trong Trái tim là nơi Spirit ngự trị,
đó là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng.
Nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành người Thầy của chính mình.
Vậy các con hãy đưa tay phải xuống
phần bụng dưới,
phía bên tay trái. Chúng ta chỉ đang làm việc ở phía bên tay trái
và đây là trung tâm của sự làm chủ của các con,
được tạo ra bởi các bậc thầy và các nhà tiên tri vĩ đại,
mà các con phải đánh thức.
Bây giờ xin các con đặt tay phải lên phần bụng dưới,
phía bên trái một lần nữa.
Thật đáng ngạc nhiên, đây là trung tâm của Tri thức Thiêng liêng Thuần khiết.
Sau này các con sẽ biết nó hoạt động như thế nào. Rất thú vị.
Bây giờ hãy đưa tay lên lại, ở phần bụng trên.
Xin mời.
Và sau đó, đặt tay phải lên Tim một lần nữa.
Bây giờ đặt tay phải của các con vào góc giữa cổ và vai
và quay đầu sang bên phải.
Đây là luân xa, Ta đã nói với các con, khi các con cảm thấy tội lỗi, nó sẽ bị tắc nghẽn và điều đó nguy hiểm như thế nào.
Bây giờ, đặt tay phải lên trán
và cúi đầu xuống.
Đây là luân xa để tha thứ cho người khác.
Bây giờ xin các con đặt tay phải ra sau gáy.
Ngửa đầu ra sau. Đây là tất cả các luân xa.
Bây giờ luân xa này rất quan trọng
không cảm thấy tội lỗi, không đếm những lỗi lầm của mình,
vì sự hài lòng của chính các con, các con sẽ phải cầu xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Sau đó, xin hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con,
duỗi thẳng lòng bàn tay. Đó là luân xa cuối cùng,
nằm ở vùng xương thóp.
Vậy hãy đặt trung tâm lòng bàn tay của các con lên trên vùng xương thóp,
nơi đó có thể nóng, có thể mát.
Bây giờ hãy đẩy các ngón tay ra sau. Điều này rất quan trọng.
Xin hãy đẩy các ngón tay ra sau, để có một lực ấn vừa đủ lên da đầu.
Xin hãy cúi đầu xuống hết mức có thể
và bây giờ di chuyển hoàn toàn tay phải của các con,
di chuyển da đầu với lực ấn bảy lần.
Xin hãy cúi đầu xuống, điều đó rất quan trọng.
Đó là tất cả những gì chúng ta phải làm.
Bây giờ một lần nữa xin các con hãy nhắm mắt lại
và các con sẽ phải mở mắt ra cho đến khi Ta bảo.
Nhưng trước đó, hãy đảm bảo rằng cả hai chân hoặc bàn chân của các con tách rời nhau.
Tay trái đặt trên đùi hoặc thoải mái hướng về phía Ta như thế này.
Và bây giờ đặt tay phải lên tim.
Các con có thể tháo kính ra. Điều đó sẽ giúp các con,
hơn nữa, cho đến khi Ta bảo, xin đừng mở mắt.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại, từ từ, không dùng lực, mà từ từ, nhẹ nhàng.
Bây giờ, đừng lo lắng về những suy nghĩ của các con,
các con phải làm gì, tập trung, không gì cả.
Kundalini sẽ làm tất cả. Các con cứ để yên như vậy.
Bây giờ đây là luân xa của Spirit của các con,
vì vậy ở đây các con phải hỏi Ta một câu hỏi cơ bản về bản thân mình.
Các con có thể gọi Ta là Mẹ hoặc các con có thể gọi Ta là Shri Mataji.
Vậy xin hãy hỏi một câu,
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?”
Xin hãy hỏi câu hỏi đó trong trái tim mình
“Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?” Ba lần!
Ta đã nói với các con, rằng nếu các con trở thành Spirit, các con sẽ trở thành người Thầy của chính mình,
bởi vì trong ánh sáng của Spirit, các con biết điều gì cần phải làm.
Spirit của các con sẽ dẫn lối.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con
lên phần trên bụng bên trái và ấn vào.
Tại đây các con hãy hỏi Ta một câu hỏi khác về bản thân mình,
ba lần trong trái tim,
“Thưa Mẹ, con có phải là người Thầy của chính mình không?”
Ta đã nói với các con, rằng Ta tôn trọng sự tự do của các con
và Tri thức Thuần khiết này không thể được trao cho các con,
một cách ép buộc,
vì vậy các con phải thỉnh cầu.
Vậy xin hãy đặt tay phải của các con vào phần dưới của bụng bên trái
và hỏi sáu lần,
bởi vì luân xa này có sáu cánh hoa.
“Thưa Mẹ, xin hãy ban cho con Tri thức Thiêng liêng Thuần khiết.”
Các con phải thỉnh cầu. Ta không thể ép buộc các con. Xin hãy hỏi sáu lần.
Ngay khi các con thỉnh cầu Tri thức Thuần khiết,
Kundalini bắt đầu đi lên
giống như mầm non trong hạt giống
và bây giờ đang đi lên, vì vậy chúng ta phải giúp các luân xa cao hơn bằng sự tự tin của mình.
Bây giờ xin hãy đặt tay phải của các con
lên phần trên của bụng bên trái
và ở đây các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn,
bởi vì đây là luân xa của sự làm Thầy.
“Thưa Mẹ, con là người Thầy của chính mình."
Xin hãy nói mười lần, “Thưa Mẹ, con là người Thầy của chính mình.”
Bây giờ,
xin hãy đưa tay phải lên trái tim.
Ta đã nói với các con, rằng các con là Spirit Thuần khiết.
Các con không phải là cơ thể này, tâm trí này, những định kiến này,
cái tôi này, những cảm xúc này,
mà các con là Spirit Thuần khiết.
Vậy bây giờ ở đây các con hãy hỏi mười hai lần.
Các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn, mười hai lần
“Thưa Mẹ, con là Spirit Thuần khiết.”
Ta đã nói với các con,
rằng nếu các con cảm thấy tội lỗi
và các con không tha thứ cho chính mình,
các con sẽ gặp vấn đề với luân xa Vishuddhi bên trái của mình,
điều này rất nguy hiểm cho sức khỏe của các con,
cũng như cho Sự Khai ngộ của các con.
Vì vậy, vào lúc này, các con phải hoàn toàn tha thứ cho chính mình.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên góc trái của cổ và vai
và nghiêng đầu sang bên phải.
Ở đây các con phải nói mười sáu lần, với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân.
“Thưa Mẹ, con không có lỗi gì cả.” Xin hãy nói điều đó mười sáu lần.
Hãy tin vào bản thân, chỉ cần nói Ta bảo các con không có lỗi,
các con là con người và con người có thể phạm sai lầm.
Các con không phải là thần thánh, vì vậy hãy nói điều đó với sự tự tin hoàn toàn mười sáu lần.
Phần phức tạp nhất là,
các con phải tha thứ cho tất cả mọi người mà không cần nghĩ về họ, một cách chung chung.
Nếu các con không tha thứ,
thì luân xa này sẽ bị thắt chặt hoàn toàn
và Kundalini sẽ không đi lên.
Cả đời các con đã tự hành hạ mình bằng cách không tha thứ cho người khác
và bây giờ, tại thời điểm này, nếu các con không tha thứ thì luân xa này sẽ không mở ra chút nào,
vì vậy các con sẽ lại bỏ lỡ Sự Khai ngộ của mình.
Các con phải xin sự tha thứ từ Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này,
chỉ để các con được thanh thản.
Xin đừng đếm những lỗi lầm của mình.
Đừng cảm thấy tội lỗi dưới bất kỳ hình thức nào.
Bây giờ hãy đặt tay phải của các con ra sau đầu
và ngửa đầu ra sau hết mức có thể
và ở đây các con phải nói,
“Ôi Sức mạnh Thiêng liêng, nếu con đã làm bất cứ điều gì dù cố ý hay vô tình,
điều gì đó sai trái, xin hãy tha thứ cho con.”
Điều này các con cũng phải nói từ trái tim mình,
không phải đếm bao nhiêu lần hay bất cứ điều gì, mà phải nói từ trái tim của các con.
Một số người cảm thấy khó tha thứ cho chính mình
và một số người cảm thấy khó tha thứ cho người khác.
Bây giờ hãy duỗi thẳng lòng bàn tay của các con
hoàn toàn, đặt tâm lòng bàn tay lên vùng xương thóp trên đỉnh đầu
và đẩy các ngón tay ra sau.
Bây giờ, xin hãy cúi đầu xuống.
Một lần nữa tại luân xa này, Ta không thể ép buộc Sự Khai ngộ cho các con.
Các con phải yêu cầu nó.
Vì vậy, xin hãy xoay tay của các con bảy lần.
Xin hãy cúi đầu xuống. Xin hãy cúi đầu xuống.
Xin hãy dùng tay di chuyển da đầu,
với một lực ấn, vì các con đã đẩy các ngón tay ra sau,
bảy lần, từ từ, theo chiều kim đồng hồ, và nói,
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con Sự Khai ngộ.”
Các con phải nói điều đó,
trừ khi hoặc cho đến khi các con yêu cầu, Ta không thể ép buộc các con, vì vậy xin hãy nói điều đó.
Bây giờ xin hãy bỏ tay xuống.
Xin hãy mở mắt ra, từ từ.
Đưa cả hai tay về phía Ta, như thế này.
Bây giờ
đưa tay phải của các con về phía Ta như thế này
và bằng tay trái, các con hãy cúi đầu và tự mình xem,
liệu có một luồng gió mát hay nóng tỏa ra từ đỉnh đầu của các con không.
Có thể sẽ nóng nếu các con chưa tha thứ.
Đừng đặt tay lên đỉnh đầu.
Vậy hãy đưa tay ra xa và di chuyển tay.
Đôi khi nó có thể rất gần, hoặc có thể ở xa.
Vậy hãy cúi đầu xuống và tự mình xem có cảm giác như một luồng gió mát hay nóng
phát ra từ vùng xương thóp và đừng nghi ngờ.
Có thể các con nghĩ đó là máy lạnh hay gì đó,
nhưng không có máy lạnh nào trong đầu các con cả.
Vậy, hãy tự mình cảm nhận, một cách cẩn thận.
Bây giờ,
xin hãy đưa tay trái về phía Ta và đặt tay phải... bây giờ
các con xem có luồng gió mát hay nóng như một cảm giác,
phát ra từ đầu của các con.
Bây giờ,
xoay tay của các con về mọi phía.
Các con cũng có thể thấy một số người cảm nhận được nó ở rất xa.
Một số người cảm nhận nó như một luồng phụt ra.
Một số thì nó gần đầu hơn. Điều đó phụ thuộc vào cá tính của mỗi người.
Được rồi. Bây giờ tay kia,
tay phải, tay phải sau cùng.
Bây giờ xin hãy đưa tay trái lên, cúi đầu xuống
và tự mình xem, có một luồng gió mát hay nóng phát ra từ đầu của các con.
Ở xa hơn một chút các con cũng có thể thấy rõ, nếu có.
Bây giờ,
xin hãy đưa cả hai tay lên trời
và ngửa đầu ra sau và ở đây các con phải hỏi một câu hỏi.
Bất kỳ câu hỏi nào trong số này, các con có thể hỏi ba lần.
Câu hỏi đầu tiên là, các con có thể nói là, “Đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?”
“Mẹ, đây có phải là Năng lượng Tình yêu Thiêng liêng Toàn năng không?”
Câu hỏi thứ hai có thể là,
“Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Câu hỏi thứ ba có thể là, “Mẹ, đây có phải là Brahma Chaitanya không?”
Hãy hỏi bất kỳ câu hỏi nào trong số này ba lần.
Bây giờ hãy hạ tay xuống
và đưa cả hai tay về phía Ta và nhìn Ta mà không suy nghĩ.
Tất cả những ai đã cảm thấy luồng gió mát hoặc nóng trên đầu ngón tay,
hoặc trên lòng bàn tay,
hoặc phát ra từ vùng xương thóp, là vùng xương mềm khi còn nhỏ,
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Tất cả các con!
Cầu Thượng đế ban phước cho người dân Sydney. Ta rất hạnh phúc.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ hãy giữ vững nó.
Các con phải đến với tập thể và giữ vững nó, và biết được kiến thức, tất cả kiến thức.
Ta có thể nhìn phía bên này không?
Tất cả các con đã nhận được chưa?
Ôi lạy Chúa!
Thật đáng kinh ngạc.
Bên này cũng vậy sao?
Thật sự đáng kinh ngạc. Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Thật phi thường.
Một số người chưa nhận được, rất, rất ít.
Một người ở đây, một người ở kia,
vậy họ cũng có thể lên sân khấu sau và các hành giả Sahaja sẽ trao cho họ Sự Khai ngộ.
Không vấn đề gì, nhưng chúng ta sẽ có một bài hát ngay trước khi Ta rời đi.
Ta hy vọng các con sẽ tiếp tục ngồi cho đến lúc đó
và các con cũng có thể vỗ tay, để tay của các con trở nên linh hoạt hơn.
Bài hát nào đó sẽ cho các con nhịp vỗ tay hay, bài nào nhỉ?
Các con đặt tay như thế này.
Nó sẽ tăng lên cùng với bài hát. Các con sẽ cảm thấy Luồng Gió Mát tăng lên cùng với bài hát.
Bây giờ hãy cảm nhận chấn động của các con
chỉ cần cảm nhận với việc vỗ tay này, xem chúng đã cải thiện hay chưa.
Được rồi!
Tốt hơn nhiều rồi, dòng chảy.
Các con cũng có thể thấy trên đầu mình, các con đã tốt hơn nhiều.
Như người phụ nữ đã thấy, người được Ngài Thị trưởng mô tả,
các con có thể thấy trên đầu người khác nữa,
xem nó có ở đó hay không.
Với người bên cạnh các con có thể thấy
Nó ở đó.
Không phải trên đỉnh đầu, ở đây một chút.
Giờ nó đã mở rồi.